Antes de mergulharmos
na agregação,
precisamos ver
mais um conceito: nulos.
"Nulo" significa
que não há dados.
É diferente de zero
ou de espaço,
e por uma boa razão.
De uma perspectiva comercial,
para a Parch & Posey,
zero significa
que nenhum papel foi vendido,
o que pode indicar que
houve tentativa de venda,
mas não sua concretização.
"Nulo" significa que não houve
tentativa de venda,
o que é uma diferença
significativa.
"Nulos" podem ser resultado
de quaisquer números de objetos,
ser parte do próprio
projeto dos dados
ou apenas ser o resultado
de dados mal bloqueados.
Independentemente,
é importante entender
o que significam "nulos"
e como trabalhar como eles.